---
layout: bootstrap
title: "My Bootstrap Layout Page"
---

# bootstrap Layout 테스트

2i는 단순한 기술 연구 회사가 되는 것을 목표로 하지 않습니다. 우리는 예술과 기술이 만나는 지점을 탐구하며, AI로 자동화되는 사회 속에서 더욱 풍부한 삶을 위해 필요한 기술을 연마하고자 합니다. 우리의 궁극적인 목표는 이러한 기술을 통해 인류의 진보에 기여하는 것입니다.

이 블로그는 그러한 비전을 실현하는 과정에서 얻은 통찰과 발전 내용을 공유하는 공간입니다. 우리는 기술이 단순히 자동화를 넘어, 일상 속에서 창의성과 연결을 증진시키고, 더 깊은 의미와 목적을 제공해야 한다고 믿습니다. 이를 통해 미래를 향한 여정에서 보다 풍요롭고 의미 있는 삶을 만들어가고자 합니다.

비록 지금은 작은 발걸음일 수 있지만, 우리는 꾸준하고 신중하게 한 걸음씩 나아가며 목표를 향해 나아가고 있습니다. 매 순간의 도전과 성장은 우리의 기반을 더욱 단단하게 만들고, 앞으로 나아갈 방향을 명확하게 해줍니다. 천천히 그러나 확실하게, 우리는 목표를 하나씩 성취해 나가며 궁극적으로 더 큰 변화를 이끌어낼 것입니다.

## 최신 글
<ul>
  {% for post in site.posts %}
    <li>
      <a href="{{ post.url }}">{{ post.title }}</a>
      <span>{{ post.date | date: "%B %d, %Y" }}</span>
    </li>
  {% endfor %}
</ul>